السلام عليكم متابعين الكرام في حلقة اليوم  سنقوم
بتحدي معرفة شخصيات كارتون نيتورك من خلال الصوت
وستكون مدة التحدي سبع ثوان ...
الشخصية الاولى
لا أستطيع اطعام نفسي كما ينبغي وسأثبت هذا سأذهب لتناول العشاء قرب الجدول
(من هو ؟ ركز جيدا )
" كريغ "
الشخصية الثانية
شباب ثقو بي لقد مررنا بهذا من قبل
(من هو ؟ ركز جيدا )
" غامبول "
الشخصية الثالثة
كيف سنأخد كرة الثلج من المدرسة من دون أن تدوب
(من هو ؟ ركز جيدا )
" أنجلو "
الشخصية الرابعة
حسنا لابأس لابأس ثلاثة شطائر مقابل كل ساعة نركب فيها حصانا
(من هو ؟ ركز جيدا )
" جيك "
الشخصية الخامسة
ما الشئ المفضل لدي
(من هو ؟ ركز جيدا )
" كلارنس"
الشخصية السادسة
أنت أقل مرحا بنسبة خمسين الف بالمئة
(من هو ؟ ركز جيدا )
" داروين "
الشخصية السابعة
في أي جزء من هذه الغابة يقع مطبخك فقلت لها فقالت لي لا أعرف كم يبلغ حجمها
(من هو ؟ ركز جيدا )
" فين"
الشخصية الثامنة
هذا الباب عالق
(من هو ؟ ركز جيدا )
"بيس بوي"
الشخصية التاسعة
فهمت قصدي إسمع جئت هنا لأقص شعري ولن أغادر المكان حتى أقصه
(من هو ؟ ركز جيدا )
"ريتشرد"
الشخصية العاشرة والأخيرة
اليوم امسح الارضية وأبهر أني قادر بعد أخطاء الأخرين
(من هو ؟ )
أكتبوه في التعليقات
إشترك في القناة
وفعل زر الجرس ليصلكم كل ماهو جديد
(موسيقى)